2.1.1
Se agregaron las actividades presidenciales con la o el presidente que las realizó, organizando la mayoría de la información.
Se agregó la carpeta para las descargas y sus correspondientes archivos, como la historia de Urbenia o la historia de Otwór.
Se modificó la ficha técnica de los Azúex, Bines, Modías y Mungos (Aún no termino de modificar esta última).
Se cambió la fuente de la página.
Se eliminó el enlace de las portadas para los discos y para los registros del antiguo servidor, en cambio se agregaron los enlaces para
el perfil de Twitter de Urbenia, el canal de youtube de Urbenia, el canal de youtube de Torrente y la carpeta de íconos.
Se agregó una presentación más amplia en la página principal.

2.1.2
Se creó un pie de página con todos los enlaces a los contactos de Urbenia (YouTube, Facebook y Twitter).
Se cambió el estilo del cuadro que redirige a TikTok para que este tenga bordes redondeados.
Se agregó información acerca de los pueblos Mungos y Ultiones.
Se quitó el código que acomoda el menú para celulares en el archivo css y html, así como la imagen del menú. 

2.1.3
Se modificaron las carpetas. Ahora las imágenes están en una carpeta aparte y los controles generales (para el menú y el pie de página).
Se agregó un enlace al perfil de instagram de la ciudad.
Se agregó la página para descargar los íconos.

2.1.4
Se normalizaron todas las páginas. Ahora muestran las mismas imágenes y usan los mismos controles para el fondo y el contenido.
Se agregó un botón que servirá para mostrar el menú para dispositivos más angostos.
Se agregó parte del código que servirá para mostrar el menú para dispositivos más angostos. Ahora se muestra el menú verticalmente, sin embargo aún
no se acomodan los sub-menús y por lo tanto están mal.

